/*
Give an example of an unnormalized table. Describe why it is problematic to have 
an unnormalized table in the database. Include some example data in your answer.
The data should show clearly the problem (or problems) unnormalized table causes.

Anna esimerkki normalisoimattomasta taulusta. Kuvaile, miksi normalisoimaton taulu tietokannassa
on ongelmallinen. Sisällytä esimerkkidataa vastaukseesi. Datan tulisi selvästi osoittaa ongelma,
jonka normalisoimaton taulu aiheuttaa.
*/

Normalisaatiossa on kyse standardista, miten tietokantoja tehdään. Vaikka
tietokantoja voi tehdä ilman normalisaatiota, niin ei se ole kannattavaa
monista syistä.

nimi | sposti | hinta | tuote numero
-----+--------+-------+-------------
     |        |       |
=> Tälläisessä taulussa esimerkiksi jos asiakas tilaa
useamman tuotteen, niin toistuu tieto turhaan joka kerta.
Myös taulukon luettavuus vaikeutuu sen laajetessa paljon.
Muutoksia asiakkaan tietoihin tehdessä voi myös tulla hankaluuksia

normalisoituna voisi olla vaikka lyhyesti näin:

(users)
id | nimi  | sposti
---+-------+-------------
1  | Jukka | jukka@lol.fi


(tilaukset)
tilaus_id | user_id | tuote | hinta
----------+---------+-------+-------
 1        | 1       | 12    | 15.00

=> Tässä esimerkissä jos vaikka käyttäjän sposti muuttuu,
niin ei tarvitse jokaista tilausta muuttaa erikseen. Tilaus
on jo uniikilla user_id:llä tietoinen kenelle se  tilaus kuuluu.